Allora l'altro operatore che io non ho messo qua, ma sarebbe il ternario?
Sarebbe questo quindi condizione.
Condizione se la condizione vera valore uno.
Altrimenti valore due.
Quindi, come si può fare?
In questo caso è simile al nuovo, il quale però non ritorna il primo valore.
Due invece, in questo caso del ternario sono ternari.
Faccio così.
Questo valore è thru.
Allora ritorna a me una condizione.
Mettiamo una roba giusta, per esempio val.
Allora, quando ci sono dell'espressione, io vi consiglio di mettere sempre tra parentesi tonde.
Così evitiamo problemi di nei.
Negli operatori di PHP.
Quindi se un singolo valore va bene non mettere le tonde invece sono.
Se c'è un'espressione dentro mettete sempre per sicurezza.
E le tonde.
Quindi uno uguale a val due.
Quindi se questa espressione è uguale, ecco il punto interrogativo ritorna mi la stringa suono uguale,
altrimenti sono diversi.
Quindi se facciamo l'eco di ternari.
Vedremo che ci dice che sono uguale, sono uguale o che questo è l'operatore ternario.
E la stessa cosa che dire if.
La stessa cosa che 16.º if.
Questa espressione qui vale uno ugual uguale, cioè identici.
Faccio il primo eco e poi un else.
Allora voi potete chiedermi quale dei due è meglio utilizzare il ternario oppure li else?
Allora dipende se un'espressione semplice come questa.
Io consiglio di usare il ternario, invece se già devo usare un'espressione complicata e usare e leaf,
cioè mettermi una variabile con il primo risultato ok per abitudine e correttezza, come vi ho insegnato,
metto le singole.
Perché gli apici singoli?
Perché non una variabile dentro?
Quindi è la stessa cosa che se io dicessi qua se sono uguale, ecco, sono uguale, altrimenti else
sono diversi qui left else è quello che è, che è un pochino più chiaro.
Ok, però perde l'espressione semplice come questo ternario qua e melius utilizzare.
Non è che sia meglio e più veloce utilizzare il ternario, quindi ci da sono uguale.
Se metto qua uno ma ad esempio ci sono diversi.
Avete visto che qua ho usato tre volte il segno uguale perché voglio verificare anche il tipo se metto
così allora e metto zero qua?
Sapete che ci dice che sono uguale?
Ok, se mi metto invece in venti ci dice che sono diversi.